- Tras cerrar una convocatoria para desarrolladores de sw, se necesita
procesar la info registrada por cada uno de los participantes. Esa 
info llega encapsulada en un diccionario. Se requiere la contruccion de 
una funcion que analice si el candidato es apto o no para una segunda 
ronda de seleccion de personal. La informacion que llega del candidato 
es la siguiente:
1. Nombre completo
2. Doc de identidad
3. Años de experiencia desarrollando en el lenguaje java. (0,1,2,'3+', intermedios entre los numericos )
4. Años de experiencia desarrollando en el lenguaje pascal. (0,1,2,'3+')
5. Años de experiencia desarrollando en el lenguaje .NET. (0,1,2,'3+')
6. Nivel de estudios (0,"Tecnico", "Profesional", "Posgrado")
7. Años de egreso de la institucion educativa (0,1,'2+')

El candidato sera apto para la siguiente ronda si el cumple con lo siguente:
-Experiencia promedio de las tecnologias mencionadas mayor o igual a 1.5 Años
-Minimo 2 años de experiencia
-Si presenta un promedio de experiencia con las tecnologias mayor a 2.5 años entonces
se ignora el tiempo de egreso.

Observaciones: Algunos campos pueden llegar en formato string al tratarse 
de un formulario con rangos.